(Episodio 36) ¿Quién diablos eres?
¿Te atreves a faltarnos el respeto a los Mitchell de
esta manera?
¡Estúpido!
Finalmente ves el problema aquí, ¿eh?
me pregunto
cuando tu padre ve el flujo de caja
teniendo problemas,
lo que te hará.
¿Sra. Mitchell?
¡Tú!
¿Quién... quién eres tú?
No puedes sacudir a la familia Mitchell.
Es imposible.
No eres de la familia Acker, ¿verdad?
Después de todo, no eres tan tonto.
¿Sabes?
la persona a la que has estado insultando
no es otro que
el presidente del grupo Acker Mcvey.
La mera familia Mitchell
Se atreve a hablar con arrogancia así.
¿Familia Acker?
¿Grupo Mcvey?
Esto no puede ser verdad.
Nosotros, la familia Harris, estamos acabados.
Metiéndose con la gente equivocada,
debes soportar las consecuencias.
La familia Mitchell y la familia Harris en Elfmoor
han terminado.
Ya que todo está arreglado,
Me iré ahora.
Cariño, cariño.
¡Miel!